都已经中午了啊…
もう昼か…
我这是感冒了吗…？
風邪でもひいたかな～？
全身也是提不起劲的感觉…
なんか体もだるいような…
我的手… 有这么小吗…
オレの手… こんなに小さかったっけ…
感觉好奇怪啊
な～んか変な感じだな～
头也昏昏沉沉的…
頭も妙に重いような…
不不不  冷静一下…
いやいや　落ち着け…
我  绪山真寻  一个热爱黄游的孤高自宅警备员
オレ　緒山真尋はエロゲを愛する孤高の自宅警備員
应该是个实打实的成年男性才对…
立派な成人男性のはず…
这  这完全…
こ　これじゃあまるで…
完全就是个女孩子嘛！
女の子じゃないか～！
确  确认一下…
か　確認だ…
只是确认一下…
確認するだけ…
哥哥早上好！
お兄ちゃん　おっはよ～！
不不不  我还什么都没！
い　いや！まだ何も！
不是！ 那个… 我…
じゃなくて！ あの… オレ…
嗯嗯  姑且是成功了呢
うんうん　まずは成功ね
话说你这变得  可真是娇小可爱啊…
それにしても　お兄ちゃんってばずいぶんとまぁ　かわいらしくなっちゃって…
差不多和初中生一样？
中学生くらいかしら～？
美  美波里…
み　みはり…
你这家伙…  给我下药了吧!?
お前… 一服盛ったな!?
在你的饮料里稍微放了一点
飲み物にちょこっとね
你你… 你怎么在人身上做实验啊…
こ　コイツ… 人を実験台にしやがって…
把自己亲哥哥当成什么东西了！
実の兄をなんだと思ってやがる！
闭门不出的废物死宅
引きこもりのダメニート
死宅  不正经  闭门不出
整整两年闭门不出  日夜颠倒自甘堕落
もう 2 年も外に出ないで　自堕落な昼夜逆転
还有  天天沉迷不正经的游戏
おまけに　いかがわしいゲーム三昧
也该让你帮我做点工作了
もうそろそろ働いてもらわなきゃね
让… 让我工作…
は… 働けって…
把我变成这副模样…
こんな姿にされて…
难道是想让我用身体来赚钱？
身体で稼げと～？
才不是啊！
違うわ！
就是让我观察记录下你的状态！
経過観察させてってこと！
临床试验啦
治験よ　治験
不用担心  等药效过去就能恢复原状的
心配しなくても　薬が抜ければそのうち元に戻るから
大概
たぶん
大… 「大概」？
た… 「たぶん」？
不如借此机会  暂且享受一下女孩子的生活？
この際だから　しばらく楽しんでみたら？女の子の生活
「女孩子的」…
「女の子の」…
不过我还是希望你能早点起床
まあ　でもできれば　もう少し早起きして
过上健康的生活…
健康的に過ごしてもらえると…
你都这么说了  那我也没办法了…
そこまで言うなら　しかたない…
那我就照你说的  好好享受一下吧！
お言葉に甘えて　堪能させてもらおうか！
女孩子的「性活」！
女の子の「性活」をな！
好了  快出去快出去
ほ～ら　早く出てった出てった～
话说你别擅自进我房间嘛
だいたいお前勝手に部屋に入ってくんなよな
哥哥
お兄ちゃん
告诉你一件好事吧
ひとついいこと教えたげる
据说女生的快感要比男生厉害一百倍呢
女の子の快感ってね　男子の 100 倍くらいすごいんだって
诶？
へっ？
如果现在的哥哥突然体验一下的话…
もし今のお兄ちゃんが急にそんなの体験しちゃったら…
大脑会受冲击而受损  直接爆炸哦！
ショックで頭が壊れて　パーになっちゃうからね！
太强人所难了！
ご無体なあ～！
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
有吧!? 没吧!?  没吧!? 有吧!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
带把  不带把  到底带不带？ 带不带？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?  nAシ!? ァ理!?
柚吧!? 莓吧!?  mEI吧!? yOU吧!?
自我　字が　崩壊！
自我  字沃  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警备队  与紫外线说再见
バイバイ　alright!    一級在宅　allday!
拜拜  alright！  一级蹲家 all day！
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
和「有干劲」半个字都不沾边
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
不存在的  心技体  回老家咯
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  和未知的世界对上了眼
微笑んで　手招きしてるの
一边微笑一边招着手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
来吧  这边的水是甜点的乐园
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
穿衣打扮  化个妆  做发型
乙女の園で　ダンスした
在少女的簇拥中尽情舞蹈
あれ　わたし(Who!)　誰(Are!)　オレOleお？(It's me!)
哎呀  我(Who!) 是谁(Are!) 来着赖着？(It's me！)
知らない　何
壊れそうな　アイデン貞貞
未知的心境
濒临破灭的自我认同
産まれたばかり
a sense of wonder
刚刚产生的
そのまま　maybe    溶けてゆく　深層心理
如此下去  maybe  深层心理  就要融化
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快醒来啊  沉睡的那家伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
让我们走遍千山万水吧  Happy End？
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
可以有!? 不行!?  不行!? 可以有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？ どっち？ Trance, trance, trance
带把  不带把  到底带不带？ 带不带？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!? 　nAシ!? ァ理!?
柯蚁有!? 卜杏!? bU刑!? kE蚁油!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字沃  自我认同崩坏中！
「不当哥哥了」
「おにまい」
真寻
真寻与禁忌的身体
是男是女都没关系…
男も女も関係ない…
我可是机器！
オレはマッスィーンだ！
是收割怪物的杀戮机器！
魔物を狩る殺りくマッスィーンだ～！
但是 BOSS 马上就要刷新了…
けどもうすぐボスの沸き時間なんだよな…
没… 没办法了  情况特殊
し… しかたない　非常時だ
还是不行！
やっぱ無理～！
不对  应该是…
違う　えっと…
啊  对了！
ああ　そうか！
哥哥
お兄ちゃ～ん
来  把肚子露出来
はい　おなか出して
和妹妹玩这种情趣扮演不合适吧…
妹とそういうプレイはちょっと…
是身体检查啦！
健康診断よ！
来  吸气
はい　吸って～
呼气
はいて～
每天都要检查吗？
これ毎日やんの～？
差不多吧
一応ね
来  转身
はい　うしろ向いて
哥哥…
お兄ちゃん…
闻起来像只没洗澡的狗…
洗ってない犬のにおいがする…
你上次洗澡是什么时候？
最後にお風呂入ったのいつ？
我  我想想…
え　え～と…
五天前？
5 日前？
终于到了这一时刻…
とうとうこのときが…
对不起！
ごめんなさい！
我和谁道歉呢  傻了吗我！
って… 誰に謝ってんだ　アホかオレは！
好  尽量少刺激自己…
よし　なるべく刺激が少ないように…
更刺激了…
よけいに… やらしい
哥哥  换洗的衣服放这里了！
お兄ちゃん　着替え置いとくね！
怎  怎么了!?
な　何!?
没事吧!?
大丈夫!?
没  没什么…
な　なんでもない…
我到底在干什么啊…
何やってんだ… オレは…
真的看到了  也没什么嘛
見てしまえば　どうってことはなかったな…
偶尔洗洗澡也不错嘛
ま　風呂もたまにはいいかもな～
然后是… 穿衣服穿衣服
え～っと　着替え着替え
哎呀  美波里怎么搞的
やれやれ　みはりのヤツ
错把自己的衣服给拿来了吧
間違えて自分の着替え置いてったな～
喂  我的衣服呢？
お～い　オレの着替えは～？
就是已经放在那里的啊！
だからそこに置いてあるってば～！
不是吧？
マジ？
「不当哥哥了」
「おにまい」
好可爱！
か～わ～い～い～！
给妹妹换装可是我的梦想！
私　妹で着せ替え遊びするのが夢だったの～！
谁是你妹妹啊！
誰が妹だ！
内裤也穿上了  好乖好乖
よしよし　下もはいてるね～
诶…  现在流行这种的吗？
え… それはやってんの？
下面空荡荡的好不踏实…
スカスカして心もとない…
我等会儿就换回去
あとで着替えるからな
啊  对了
あ　そうそう
你之前的衣服我全收起来了
今までの服はみんな片づけておいたから
从今天起  你的衣服都由我来准备
今日から着替えは全部私が用意するからね
因为一放着你不管  你就一直穿同一套吧？
だってお兄ちゃん　ほっといたらずっと同じ格好でしょ？
早起换衣
朝起きたら着替える
洗脸吃饭
顔を洗ってご飯を食べる
每天洗澡
お風呂も毎日入って
刷牙睡觉
歯を磨いて寝る
规律的生活习惯是非常重要的
そういうメリハリのついた習慣が大事なの
还有！ 那些男装的尺寸都不合适了吧
あと！ だいたい男物じゃもうサイズ合わないでしょ
而且… 你看
それに… ほら
难得变得这么可爱了
せっかくかわいくなったんだから
可得好好梳妆打扮一下
ちゃんとお手入れしてオシャレしてあげなきゃね
嗯  嗯…
お　おう…
不  不是不是不是！
いや　いやいやいや！
我才没有那方面的兴趣！
そんな趣味ね～し！
这种衣服轻飘飘的  让人静不下来…
こんなのヒラヒラして　落ち着かないし…
那就帮你换成土一点的衣服？
ならもうちょっと地味なのにしとく～？
那个… 今天就算了…
まあ… 今日のところはしかたない…
我就忍忍吧
我慢するかな～
这是今天的衣服
♡美波里♡
嗯…
ふむ…
「不当哥哥了」
「おにまい」
怎么了  哥哥？
どうしたの　お兄ちゃん？
这次又怎么了？
今度は何？
美波里… 我已经完了…
みはり… 俺はもうダメだ…
没有尽头的禁欲生活  我终于忍无可忍了…
終わりのない禁欲生活　いよいよ我慢の限界で…
想平复一下这种欲望
どうにか気分をなえさせようと
就去试着玩了下过去错买回来的 BL 游戏…
昔間違えて買った BL ゲームで遊んでみたら…
我要让你无法忘记我
俺のことを忘れられなくしてやる
这就是表明你属于我的印记！
これはお前が俺のものだという刻印だ！
住手
やめろ
我… 啊…
俺は… ああっ…
结果有点兴奋了…
ちょっと興奮した…
没想到我还有这种兴趣
自分にそんな素質があったなんて～
不  不也挺好嘛…
ま　まあいいじゃん…
毕竟你现在是女孩子了…
今は女の子なんだし…
女生会喜欢这种很正常吧？
そういうのも女子のたしなみなんじゃないの？
哪有这种道理啊！
なわけあるか～！
哎呀哎呀…
やれやれ…
连爱好和思维方式都女性化了吗
趣味嗜好まで女性化してきてるのかしら
对女装也没那么排斥…
女の子の服もまんざらじゃなさそうだし…
运动动画特辑
哥哥
お兄ちゃん
如果想要转换心情  我有一个好主意
気分転換したいんなら　いい方法があるわよ
诶？
えっ？
不行！
むぅり～！
还是算了吧！
やっぱ無理～！
运动什么的真不行！
運動とか無理だって！
你以为自宅警备员是干什么的？
お前自宅警備員をなんだと思っている？
这有什么可骄傲的？
なんで偉そうなの？
都说了不行啦
無理だってぇ～
不行！ 这么好的机会！
ダーメ！ いい機会でしょ！
不行不行！ 见光会化成灰的！
ヤダヤダ！ 灰になる！
那就在 BL 的坑里越陷越深？
じゃあ BL 沼に沈む？
时隔两年再度出门  竟然是因为这种原因…
2 年ぶりの外出が　こんな理由になろうとは…
好了  哥哥！
さあ　お兄ちゃん！
活动活动身体  心情也会好起来哦
身体を動かせば　気分もスッキリするよ
哥哥？
お兄ちゃん？
至  至少陪我一起…
せ　せめて一緒に…
嗯嗯…  我一开始就是这么打算的
うんうん… 最初からそのつもりだから　ね？
这下真不知道谁才是妹妹了…
これじゃあホントどっちが妹なんだか…
等  等… 美波里！
ちょ　ま… みはり！
你跑太快了
速いって～
啊  抱歉！
あ　ごめん！
体力下降了呢  在各种意义上
体力落ちてるよね　いろんな意味で
就算身体没问题  我也追不上啊…
万全でも　追いつけないっての…
美波里是个非常优秀的妹妹
みはりはよくできた妹だ
甚至可以说是优秀过了头
できすぎと言ってもいい
从小就擅长运动
昔から運動が得意で
初中时还在田径大赛上破了纪录
中学では陸上の大会で記録も残している
第一次期末测试成绩优秀者名单
绪山美波里
学习成绩也非常优秀
勉強もよくできて
还跳级上了大学
大学にも飛び級で入学してしまった
身为优秀妹妹的哥哥
優秀な妹の兄という立場
旁人的视线
周囲の視線
无形的压力
重圧感
虽说也不全是因为这些…
別にそれだけが理由ではないけれど…
到头来
その挙句
就这样变成了妹妹的玩具…
こんなふうに妹のおもちゃに…
不过  现在心情反而莫名地轻松
でも　実のところ　今は妙に気分が楽だ
感觉自己处在一个合适的位置
自分が身の丈に合った位置におさまった感じがする
不如索性不当哥哥了
もういっそお兄ちゃんはおしまいにして
就这样…
このまま…
哥哥？
お兄ちゃん？
怎么了？
どうしたの？
乳…
ち…
乳？
ち？
乳头好痛…
乳首が痛い…
你怎么没戴啊！
なんでつけてないの！
不是给你了吗！
渡したじゃない！
不  那个… 那算是我… 最后的底线了吧
いや　その… あれだけはどうも… 最後の一線というか…
懂吧？
な？
正好…
ちょうどいいわ…
现在就一起去买吧
今から一緒に買いに行きましょ
胸罩
ブラジャー
诶…
え…
内衣店
喂  喂…
お　おい…
还是算了吧…
やっぱいいって…
别再找借口了！
つべこべ言わない！
欢迎光临
いらっしゃいませ
不好意思  这孩子是第一次
すみません　この子初めてなんです
能教教她吗？
教えてあげてもらえますか？
明白了  这边请
わかりました　こちらへどうぞ
好了  来量一下尺寸
はい　はかりますからね
不好意思
ちょっと失礼しますね
等  等一下!?
ちょ　ちょお!?
不用害羞
恥ずかしくないからね
女孩子都是要戴的
女の子はみんなつけるんだから
那个  这几款的尺寸差不多
え～っとね　サイズ的にはこの辺だけど
您喜欢哪一款呢？
どれがいいかな？
那总之先戴上看看吧
じゃあとりあえず　これつけてみよっか
扣不上的话  就在前面扣上  再这么一转
無理なら前でホックしてから　ぐるっと
选了这款啊！
それにしたんだ！
挺不错的嘛  运动胸罩！
いいじゃん　スポブラ！
自我同一性的危机啊！
自己同一性の危機だ～！
喂…
ねえ…
喂喂  不锻炼了吗？
ねえねえ　スポーツは？
我不干了…
もう無理…
一进一退么…
一進一退ね…
那么  接下来会怎么样呢…
さて　どうなることやら…
哥哥改造计划
ほら１·２·３の合図で～♪えっへへ～
数着 1、2、3 的口号一起来～♪诶嘿嘿～
おいで！ヒミツの花園へ！
欢迎来到秘密花园！
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
哥…真寻！今天要不要试试穿女仆装？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～!?
不行不行  应该穿成兔女郎才对吧!?
えっ!?
诶!?
私とおそろで袴着てみようよ～！
来穿和我同款的袴吧！
あ、あのっ…！
我  我说…！
ちょっ…！まって…！
等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…不管怎样  先脱了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊啊啊啊啊……！
天才の暗躍　検体は陥落  (夜な夜な～)
天才暗中使坏  实验体沦陷 (半夜半夜)
一服盛って大·成·功☆  (こらこら～)
下药大成功☆  (喂喂)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡ (あらあら～)
获得美少女  紧紧抱住♡ (哎呀哎呀)
相棒の奪還　えいえいおー！ (によによ～)
夺回好兄弟  加油加油！ (微笑微笑)
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
我们一起开女子会[Party]吧♪耶耶耶♪
女子の園に黒一点じゃん！
女生包围中的唯一男生！
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
危险的恋爱百合百合花怒放
感情の大渋滞
心情超复杂
ほら１·２·３の合図で
数着 1、2、3 的口号
越えてく♂性♀のボーダーライン
跨越♂性♀的边界线
ド·キ·ド·キしたら
在小·鹿·乱·撞中
新しいセカイへ
前往新世界
ようこそ！
欢迎！
１！ ２!! ３!!!  Go びよ～ん World!!
１！ ２!! ３!!!  Go 跳 World!!
もーいっか！まぁいっか！
够了够了！行了行了！
まいった！って降参です！
投降投降！我认输了！
女子のちっちゃなカラダには
女生的小小身躯中
でっかいヒミツあり！
隐藏着巨大的秘密！
めいっぱい！せーいっぱい！
竭尽全力！想尽办法！
大失敗の急展開!?
却一转攻势大失败!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
地球转动全靠女生的力量！
(らららら～ららら～ららら～♪)
(啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪)
せまるアイデンティティCry死す!?
不断迫近的自我认同危机!?
じゃあねまた明日♪
明天见♪
SweetSub／ 翻译：LimeCandy、natsukage　校对：boday　后期：natsukage
真寻与女孩子的那几天
下集再见哦
またみてね